කියවන්න
ඔබ ඇත්තටම දේවල් බිඳ දමනවාද?
එන්න, සැහැල්ලු කරන්න.
කියවන්න
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
පැහැදිලිවම,
Enomoto-san ප්‍රධාන නිරූපිකාව වීම ගැන ඇය සතුටු නොවූවාය.
නමුත් ඇයි?
මේක මාව අවුල් කරන්න පටන් ගන්නවා!
පිරිමි-ගැහැණු මිත්‍රත්වය පැවතිය හැකිද?
(නෑ, ඒක බෑ!!)
Hydrangea සහ නව බීජයක්
"දැන් අපි කතා නොකරන නිසා ලස්සන වයසක මම ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරිද?"
"ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි, යූ!"
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය හුරතල් ය.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
වටේ එන දේ වටේ යනවා.
ඒක එහෙම නම් ඉතින්...
මිනිසා, කුළුබඩු සහ යෝගර්ප්පේ
එතරම් මිහිරි සමගියකින් එකට ගමන් කරයි!
ඒත් මේ හැමදේම මට තනියම කන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බෙදාගන්න කෙනෙක් හිටියනම්.
ඉතින්? ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඇත්තටම මාව නොසලකා හැරීමට සැලසුම් කරයි!
හොඳයි එහෙනම්.
මම හිතන්නේ අපි එකට
ගබඩාවක් විවෘත කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මොන පිස්සාද.
කුමක් සිදු වුවද,
ඇය එයට සුදුසු නොවේ.
ඒ හිමාරි මායාව!
මේක නිකන් මම ඇයට හිරිහැර කරනවා වගේ.
හිමාරි
හිමාරි ඉනුසුකා මෙනවිය
ටැලන්ට් ඒජන්සි ඔරිජින් නිෂ්පාදනය
හිමාරි මට ඊමේල් එකක් එව්වද?
"අපගේ නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මැයි අග වන විට ඔබගේ
ටෝකියෝ වෙත මාරු කිරීම සඳහා සූදානම් වෙමින්,
අපි කැමතියි ඔයාගේ දෙමාපියන් බලන්න..."
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ දක්ෂතා ආයතනයකට සම්බන්ධ වෙනවාද?
Bwa-ha!
මොකක්ද?!
ඇය මාව ගත්තා!
හිමාරි ඉන්න!
ඩැමිට්, ඇය පැන ගියා.
යු-කුන්!
Hii-chan මට මේක එව්වේ තත්පරයකට කලින්.
මම ටෝකියෝ යනවා, ඉතින් යූ එක්ක විනෝද වෙන්න!
බරපතල ලෙස?
මට සමාවෙන්න, යු-කුන්.
මේ හැමදේම වුණේ මට නිරූපිකාවක් වෙන්න ඕන නිසා.
නැත, එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
අපිට තියෙන්නේ එයාව හොයාගෙන කතා කරන්න විතරයි.
මෙන්න, මට තියෙන්නේ එකම දෙයයි.
නියමයි, ගෙදර හැදූ කුකීස්!
ඒකෙන් මට මතක් වෙනවා, එයාගේ ප්‍රියතම බීම මගේ ළඟ තියෙනවා.
මම හිතනවා Hii-chan එයි කියලා...
ඇයට ඔබේ නියම කුකීස් වලට විරුද්ධ විය නොහැක.
එය වැඩ කරන බවට මම සහතික වෙමි!
ඔබ දෙදෙනා!
ඔබට පහසුවෙන්
රසකැවිලි වලින් මාව රවටා ගත හැකි යැයි සිතන්න එපා!
ඔබ සැඟවී සිටින බව මට පෙනේ!
හේයි!
බාම්! ගොට්චා!
බලන්න, ඔබ පෙනී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි!
මොන මෝඩයෙක්ද.
හිමාරි! මම කියන දේ අහන්න.
Sh-Shut up!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කිසිවක් නැත!
බොරුකාරයා! ඔබ මූලික වශයෙන්
අවධානය ඉල්ලා ඇත!
නැහැ, මට නැහැ!
හිමාරි!
යු-කුන්!
ඉන්න! හිමාරි!
මම කිව්වා මාව තනි කරන්න!
මොකටද ඔච්චර කලබල වෙලා?
Enomoto-san ආකෘතිකරණය ගැන ඔබට පිස්සුද?
එය එනොච්චි ගැන නොවේ!
ඔයා තමයි මාව අවුස්සන්නේ!
කුමක් ද? ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
විද්‍යා කාමරය
මට යුෂ වත් කිරීම කොතරම් සාධාරණද?
නැත්තම් මුළු පන්තියම හිතන් ඉන්නේ මම පොන්නයෙක් කියලද?
නැත්නම් මට කොහෙන් හරි මඩ ගහනවද?
දැන් ඔයා ටෝකියෝ යනවද?
අඩුම තරමේ මට ඒ ගැන කතා කරන්න තිබ්බා.
මම ඔබට කොතරම් සුළුවෙන් සැලකුවද යන්න පෙන්වයි.
මම මේ කාලය පුරාම ඔබට විහිළුවට
සෙල්ලම් කිරීමට සෙල්ලම් බඩුවක් පමණක්ද?
නිකන් ඉන්න එපා! යමක් පවසන්න!
නවත්වන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
මම සන්සුන්ව සිටිමි!
මට යන්න දෙන්න!
මම කියන දේ අහන්න!
සමාවෙන්න!
චලනය කරන්න!
කොහෙත්ම නෑ... ඒක වෙන්න බෑ...
කුමක් වුවත්.
මම ඔබට ප්‍රධානියා විය හැකි කෙනෙක් පමණයි.
ඔබට උපාංග සෑදූ කෙනෙක්. හරිද?
මට ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය.
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ පහසු සහයකයෙකු ලෙස පමණි.
කුමක් ද? මම හිතන්නේ නැහැ"
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
එසේනම් ඔබ
Enocchi ඔබේ ප්‍රධාන මාදිලිය කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මුලින්ම වෙනත් කෙනෙකුට
ඔබේ උපාංග ඇඳීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ පොරොන්දු වුණා ඒ චරිතය මගේ වෙනවා කියලා.
ඔයා එනොච්චිට කැමතියි නේද?
ඔබ
ඇය ඔබේ අංක එක කර ගන්නේ එබැවිනි.
මට එය තේරෙනවා. ආදරය යනු කුමක්දැයි මම දනිමි.
මම එහි තේරුම සොයාගත්තා.
මට ඔය දෙන්නා ගැන සතුටු වෙන්න ඕන.
ඒත්... ඒත්...
ඔබගේ දෙවන තේරීම ලෙස මට
සතුටු විය හැකි ක්‍රමයක් නැත!
මම යන්නේ
ඇත්තටම මාව අවශ්‍ය අය ඉන්න තැනට.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මම බය නැහැ, යාලුවනේ!
රින්-චෑන් මගෙන් ඇහුවා ඔයාව බලන්න එන්න කියලා.
Enomoto-san ප්‍රධාන ආකෘතිය බවට පත් කරන ලෙස ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඇයට අවස්ථාවක් ලැබෙන එකම
මාර්ගය එය ලෙස පෙනුන බැවිනි.
ඔබ ඇයව මුල් කර ගන්නේ මන්දැයි මට පෙනේ,
එහෙත් එයට නිරූපණ ශිල්පයට සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබ ඇත්තටම එය විශ්වාස කරනවාද?
ප්‍රේම සම්බන්ධය පිළිබඳ උපක්‍රමශීලී දෙය වන්නේ
එකට එකතු වීම නොවේ, එකට සිටීමයි.
එය කඩා වැටුණොත් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එය විශේෂයෙන්
ඔබගෙන් ලැබෙන ඒත්තු ගැන්වීමයි.
ඔබ සහ රින්-චෑන්
ආලය ආරම්භ කරන්නේ නම්, ඔබට පමණක් එය ලැජ්ජාවකි
හිමාරි-චාන් සමඟ පෙරහැර ගොස් ඇයව තුන්වන රෝදය බවට පත් කරන්න.
ඒත් හිමාරියි මමයි හොඳම යාළුවෝ...
එතකොට මේ හැම දුකක්ම මොකක්ද?
"කැමති" සහ "ආදරය" සියල්ලම වෙනස් නොවේ.
හිමාරි-චාන් කෙරෙහි ඔබේ නව
හැඟීම් වගේ.
එසේ නොමැති නම්, ඔබට රින්-චාන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්වීමට හේතුවක් නැත.
ඔබව අවුල් කරන්නේ ඔබේ වරද
හිමාරි-චාන් වෙත ආකර්ෂණය වීමයි.
ඔබ "ආදරය" හෝ "මිත්‍රත්වය" හෝ ඒ කිසිවක් පසෙකට දැමිය යුතු කාලයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් වන්නේ ඔබ
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් කවුද යන්න තීරණය කිරීමයි.
මම පිළිගන්නම්, රින්-චාන් සමඟ සම්පූර්ණ
ආකෘතිය
එය ඔබව සහ හිමාරි-චාන් වෙන් කිරීමට අදහස් කරන ලදී.
නමුත්...
ටෝකියෝ වෙත යාමට හිමාරි-චාන්ගේ තීරණය පෙන්නුම් කරයි
ඇයට
ඔබෙන් ඉදිරියට යා හැක්කේ සියල්ල අත්හැරීමෙන් පමණි.
ඇයට මෙතරම් ප්‍රබල හැඟීම් ඇති බව කවුද දන්නේ?
Himari-chan ඇත්තටම මේ විදියට ගියොත්
Rin-chan තමන්ටම දොස් පවරයි.
මගේ ළමා මිතුරා
ඒ හරහා යාමට මට අවශ්‍ය නැත.
මම සාමාන්‍යයෙන් එතරම් විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔයා හරිම ලස්සන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
N-නෑ, මම නැහැ!
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට හිමාරි-චාන් අමතක කර
රින්-චාන් සමඟ එකතු වෙන්න, ඔබ දන්නවා.
මොනවා උනත් ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
Rin-chan ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම පෙම්වතිය බවට පත් කරන බව මම ඔබට මතක් කරමි.
බලන්න, ඔබ හොඳ වැඩියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එහෙම දැම්මොත්
හිමාරි යන එක මම නවත්තනවා කියලා.
ඔබ බරපතල ලෙස ටෝකියෝ වෙත යනවාද?
Yup.
ඇයි?
ඒ නිසා මට මගේම වටිනාකම පේනවා.
ඔබේ වටිනාකම බලන්න...
තාමත් වෙනදා වගේම දාර්ශනිකයි, මම දකිනවා.
මට සැකයි ඔයාට තේරෙයිද කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම තනියම උපාංග හැදුවා.
කවුරුත් මාව තේරුම් ගත්තේ නැහැ. නැත්තම් සැලකුවා.
මාව කාටවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් හිමාරිට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මගේ උපාංග සෑදීමේ වෘත්තිය බේරුණා.
ඒ වගේම ඒවා ලෝකයේ අනිත් අයටත් පැතිරෙනවා.
ඉතින් මම පොරොන්දු වුනා හිමාරිට ඒවා හදනවා කියලා.
මම ඒ පොරොන්දුවට පිටුපෑවොත්
ඇය පිටව යන එක ස්වභාවිකයි.
අපිට ටෝකියෝ යන්න සීරීමට පුළුවන්ද?
නැහැ.
මම වැඳ වැටී සමාව ඉල්ලමි
ආකෘති නිර්මාණය ගැන.
මම දන්නවා හිමාරි කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඇය බොහෝ විට ටෝකියෝ වෙත ගොස් ජනප්‍රිය වනු ඇත.
මම ඇය සමඟ සිටියත් නැතත්.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ජීවිතය හැම විටම ඔබේ ගමන යන්නේ නැත.
සහ එය නොමැති විට ...
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම මට භාරයි.
Bwa-ha!
යූ හරිම මෝඩයෙක්!
හරියට මම ටෝකියෝ වලට ගියා වගේ.
මට අවශ්‍ය තරම් මංමුලා සහගත නැහැ
නාඳුනන මිනිසුන් සමූහයක් හරහා මගේ අවශ්‍යතා තෘප්තිමත් කරන්න!
හොඳයි, මගේ බොරු ඇඬීම වැඩ කරන්න ඇති.
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු හැඬීමකි.
ඇයි මම ඇත්තටම අඬන්නේ?
යූගේ උපාංගය කැඩී ගියේය, එපමණයි.
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
ඔබට ඔහුව අලුත් කෙනෙකු බවට පත් කිරීමට ඔබට හැකිය!
මම ඔහුට යන්න දෙන්නම්, "කරුණාකර, හිමාරි-සාමා!"
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔහුට කිරීමට සලස්වන්න!
පළමුව,
"ස්තුතියි Himari-sama Day" නමින් මාසික සිදුවීමක්.
දෙවනුව, ඔහු මට මල් උපාංග සාදා දෙනු ඇත!
තෙවනුව, සිපගැනීමේ පුහුණු පද්ධතියක්.
ඊළඟ වතාවේ මම පුරුදු හාදුවක් ඉල්ලනවා,
කුමක් කළත් ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක!
මට හැඟෙන්නේ මම මාතෘකාවෙන් බැහැරව සිටින බවක්, නමුත් හොඳයි!
හෙට, යූ හිස නමා
මගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
එකක්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔහු ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහුට අඬන්නට වෙලාවක් අවශ්‍යද
ඔහුගේ දෑස් මා අහිමි වීමෙන්?
හොඳයි. ඔයා හුරතල් නිසා,
මම ඔයාට සමාව දෙනවා!
හෙලෝ, සෙන්සි?
මම අනුමාන කළහොත් ...
සති අන්තයේ යූ මා වෙත අඬමින් එනු ඇත!
මම ඒක දන්නවා!
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම ටෝකියෝව ගැන
කලබල වෙන්න ඇති.
හොඳයි! සමාව දුන්නා!
උ-ම්...
සමහර විට මම ඔහුගේ සමාජ ජාල දෙස බලන්නම්.
හහ්?
ඒ යූගේ අතයි.
ඇත්තටම මම
මෙතනට අයිති නෑ වගේ.
නව නිෂ්පාදනය දැනටමත් දියත් කර ඇත.
මම ඇත්තටම ටෝකියෝ ගියොත්?
ඔබ එවැනි දේවල් කරන විට,
එය යම් ආකාරයක ඇදීමක්.
අවදි වන්න, හිමාරි!
ඔබ දැනටමත් ඉවත දමා ඇත, මතකද?
ඔහු ඔබට ඉන්න කියන්න විදිහක් නැහැ!
හේයි හිමාරි. දැනටමත් ගෙදර?
Yup! විභාග සඳහා පාඩම් කළ යුතුයි!
වාව්, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්
ලිප මත ව්‍යංජන ටිකක් තිබේ.
හරි හරී!
හිමාරි?
හ්ම්?
මම දකිනවා ඔබ සතියකට වැඩි කාලයක් තුළ යූකුන් සමඟ කතා කර නැත.
මාව පුරවන්න ඕනද?
ඔයාලා හිතනවා ඇති මම කොහොමද දන්නේ කියලා.
එය ඉතා සරලයි.
මට ඔබේ "යූ-කුන් ආරාව"
ශීඝ්‍රයෙන් අඩුවෙමින් පවතින බවක් දැනේ.
ඉතින්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ඩිම්විට්!
ඔබව හෙළා දැමූ නිසා
ටෝකියෝ වෙත යාමට තර්ජනය කළාද?
දැන් ඔබ සැලසුම් කරන්නේ \\ඔහුව අවට ඇණවුම් නොකිරීමටද?
ඕකට කියන්නේ Emotional Blackmail කියලා!
Inuzuka පවුලේ
සාමාජිකයෙකු වීමට ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුය!
මට කණගාටුයි! මට සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න!
හිමාරි අපිට ඩීල් එකක් තියෙනවා මතකද?
මධ්‍යම පාසලේ එම කඩමණ්ඩිය අතරතුර,
ඔබ මට ජීවිතාන්තය දක්වා කරුණාවක් ඉල්ලා සිටියා.
ඉතින් අමතර උපාංග 200ක් විකිනීමට,
මම ඒවා ප්‍රචාරණය කරන ලෙස Enomoto ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි...
ඔබ මට උදව් සඳහා Enomoto අයැද සිටියා!
ඇය මට බල කළා ඇයට වැඳ වැටෙන්න,
ඇගේ විලුඹ ලෙවකන්න, ඇය ඉදිරියේ ගායනා කරන්න!
මම මගේ රැකියාවේදී එවැනි අවමානයක්වත් දරාගෙන නැත!
මම-මට තේරෙනවා ඔයා
Eනොච්චිගේ ලොකු අක්කාව මරණයට හෙළා දකින බව.
නමුත් මම උදව් කිරීමට තීරණය කළා! ඇයි?
ඔහුගේ වැඩ මට කතා කළ නිසා!
ඔයාට මතකද අපේ ගනුදෙනුව නේද?
ඔහුගේම වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට යූගේ
සිහිනයට සහය දැක්වීම කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න.
ඔබ හරි!
මෙච්චර වෙලා මට ඒක කියන්න එපා...
ඔබ එහි සිටියේ විනෝදය සඳහා පමණක් වන අතර
ඔබට කම්මැලි වූ විට එය අත්හැරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
නැහැ, මම දිවුරනවා! එය එසේ නොවේ!
එතකොට මොකක්ද මේ විපත?
'C-cause... මම යූ වෙනුවෙන් වැටුණා!
Onii-chan, ඔබට එය කිසිසේත්ම නොලැබේ!
මගේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මාවම පූජා කරන්න ඕනද?
ඒක හරි.
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
එය ආදර කතාවක්ද? එසේත් නැතිනම්
ඔබටම යුකුන් තිබේද?
ඒවත් එකයි නේද?
ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම සීමිතයි.
ඔබට ලෝකයේ සියලුම මුදල් තිබිය හැකිය,
නමුත් එයින් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබෙන්නේ නැත.
සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස,
මම අධිවේගී මාර්ග ඉදිකිරීමේ වැඩ කළා.
ඒ කිව්වේ මිනිස්සුන්ගේ
ගෙවල් කඩලා ඉඩම් ගන්න එක.
කෘතවේදීත්වයට වඩා
විවේචනය මට හමු වී ඇත.
නමුත්...
මෙම නගරය ඉදිරි වසර 100 නොනැසී පැවතීමට අවශ්‍ය විය.
මම දවසක් මැරුණට පස්සෙත් අරමුණක් ඉටු කරන වැඩක් කරනවා.
මටත් ඕන ඔය වගේ ජීවිතයක්.
කුඩා දේවල් ඉවතට විසි කරන්න.
ඔබට වැදගත් වන
එක දෙයක් ග්‍රහණය කර ගැනීමට ක්‍රියා කරන්න.
එහෙම කළොත් ජීවිතේ දිනුවා.
මට
Onii-chan ගේ අදහස සම්පූර්ණයෙන් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මට දැන් ඒ සියල්ල ඉවත දැමිය නොහැක.
මට තේරෙනකම් නෑ ඒත් පිළිගන්න බෑ.
ඔව්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එය වැදගත්.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
විද්‍යා කාමරයේදී මාව හමුවන්න.
ඒක මහා ලොකු දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ ඒජන්සිය ගැන නම් හොඳයි... ම්ම්...
අහ්! මට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මට සිතාගත නොහැක!
A-ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මුලින්ම යා හැකිද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්!
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
පාසලෙන් ඉවත් වීම
පිළිබඳ දැන්වීම
W-ඉවත් කිරීම?!
අපොයි! වැරදි එකක්!
සමාවන්න, ඒක නෙවෙයි! මම අවුල් කළා!
රැඳී සිටින්න! වැරැද්ද අමතක කරන්න!
ඒ දැනුම්දීම කුමක් සඳහාද?
මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම ටෝකියෝ යන්නම්. මම ඔයා එක්ක එනවා.
හහ්? W-මා සමඟ?
Makishima මට කිව්වා
මට වඩාත්ම වැදගත් දේ තීරණය කරන්න කියලා.
ඒ වගේම මම තීරණය කළා ඒ ඔයා කියලා.
මට ජීවිකාව ගෙනියන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නමුත්...
Y-ඔයා කියන්නේ... ඉන්න.
ඔබ එය පහසු කරයි,
නමුත් ඔබ වැඩ කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
ඔබට අමතර උපාංග සෑදීමට
තරම් කාලයක් නොමැත.
මල් උපාංගයක් නැත
ඔබ නොමැතිව ප්රමාණවත්ය!
ඒත් හිමාරි, මට උපාංග හදන්න බැරිනම්
එක්ක ඉන්න වටිනවද?
නිසැකවම ඔබ.
ඔබ ඕනෑ තරම්!
එකට වීඩියෝ බලන්න ආසයි.
මම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් ළූණු මුදු වලට රණ්ඩු වෙන්න ආසයි.
මම කෝච්චියේ කොහේ හරි එකට යන්න කැමතියි.
මට ඔබ සමඟ සිනාසීමට ලැබෙන සෑම විනාඩියකටම මම ආදරෙයි!
හේයි! ඒ මොකටද?
කලබල වෙන්න එපා. මම යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද? නමුත් ඔබ
ඔබට රසිකයින්ට අවශ්‍ය බව දැනීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවා!
Y-ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙම කිව්වේ නෑ!
ඔබ ඉතා සමීපයි!
ඔබේ මුහුණ ඉතා සමීපව තිබීම මට
සිප ගැනීමක් සඳහා යාමට අවශ්‍ය වේ!
නමුත් මට මගේ පළමු
හාදුව යුෂ සමග ඇලෙන සුළු විය නොහැක!
ඔබටත් මටත් සාමාන්‍ය තත්වයට යා හැක.
ඒවගේම මට එනොච්චි ආකෘති නිර්මාණය කිරීම ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නමුත් ඔබට මාව ප්‍රධාන ආකෘතිය ලෙස
තබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඉතින් ඔබ මට දීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
වාව්...
මෙය Anemone flaccida ද? එය ඉතා කුඩායි.
මම ඒක හැදුවේ preserved Anemone flaccida එකකින්.
කුඩා අනුවාදයක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම අද්විතීය හොඳම
මිතුර මුද්දක් ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණයි.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා කියලා මට තේරුණා.
මම ඔයාව ආයෙත් පිස්සු වට්ටන්න ඇති...
හැබැයි අනිත් මිනිස්සු
ඔයාට වඩා වැදගත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා, ඒක තමයි ඇත්ත.
යූ, තත්පරයක් හැරෙන්න.
ඇයි?
හුදෙක් එය කරන්න!
Woot!
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දාන්නද?
එය ඔබම කරන්න.
නැහැ! මට ඔබ එය කිරීමට අවශ්‍යයි!
බූ! පරාද වන්නා!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හොඳම යාළුවන්ගේ මුද්දක් කියලා.
Bwa-ha!
හේයි, මොකක්ද මේ පුංචි දේ?
ඒක... Anemone flaccida බීජයක්.
සිසිල්!
එච්-හේයි.
ඔබ මා පමණක් තෝරා ගත යුතුය.
අපි තාම තිහට තනියම නම් මාව තෝරගන්න.
සමහර විට මම තනිකඩයෙක් නම්.
අවසානයේදී, දේවල් තවමත් එසේමය.
නමුත් අපොයි හොඳයි.
යූට අවශ්‍ය එය නම්,
මට හොඳම මිතුරන් ලෙස සිටිය හැක.
මම මගේ හැඟීම් මේ වළල්ලේ සඟවා තබමි.
හේයි, හිමාරි-සන්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ සැම විටම ගැවසෙන
Natsume-kun මෙය බව ඇත්තද?
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඕ ඇත්ත. මම ඇයට ස්තුති කර නැත.
ඔබට ස්තුතියි, එය
විශිෂ්ට විය. ඔයාට ස්තූතියි.
මට උදව් කිරීමට හැකි වීම සතුටක්.
කෙසේ වෙතත්, එය සොයා ගැනීමට මට යම් කාලයක් ගත විය.
දම්පාට ටියුලිප් ඇටයකට රිංගා ගැනීමට ඔබ ඉතා කැමැත්තෙන් සිටී.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඉනුසුකා-චාන් එයට කැමති විය.
ඇය එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
දම්පාට ටියුලිප්ස් වල තේරුම මට තාම හිමාරිට කියන්න බෑ.
මාව ආපහු එතනට දැම්මොත් මම මැරෙනවා.
දවසක මම ඇයට කියන්නම්.
මගේ හොඳම මිතුරා හැසිරවීමට නොහැකි තරම් හුරුබුහුටි ය.
A Hunk සහ Morning Glory Yutaka